/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/


V1.0.0/2023-11-09
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
    本例程描述了如何使用DMA连续搬ADC通道10的电压值到内存，串口周期性（500ms）
    的打印通道10的电压值。

时钟配置:
    本例程采用HSE72MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，可通过
    SYSCLK_SOURCE宏定义来选择不同的时钟源。

适用芯片:
    HK32F103xC,HK32F103xD,HK32F103xE,HK32F103xxxxA全系列

涉及外设:
    ADC/DMA/USART/GPIO

涉及管脚:
    ADC相关信号：
    ADC_Channel10  -- > PC0
    USART相关信号：
    USART1_TX --> PA9
    USART1_RX --> PA10

注意事项:
    1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK - ARM）
       或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
    2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。

如何使用:
    1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
    2. 调整PC0的输入电压，观察串口打印输出值。

***********************************************************************